Quelques astuces pour faciliter la correction du jeu:



F1 - Active les fonctions de debug suivantes :                                      (initialement active)

F5 - Affiche les colliders de forme cubique                                         (initialement desactive)
F6 - Affiche le raycast utilise pour determiner si le joueur touche le sol ou non   (initialement desactive)
F7 - Affiche toutes les courbes cubiques                                            (initialement active) --> (Les courbes blanches sont donc normalement invisibles)
F8 - Donne tous les items au joueur                                                 (initialement active) --> Les items sont donc deja fournis des le debut du jeu



 - Frapper un coeur flottant avec l'epee regenerera la vie du personnage

 - Le collisionneur des courants ascendants de vent sont legerement chaotiques, pour un resultat desire, il faut renter dans le courant plus vers le haut
   Si vous echouez, marcher sur un des cotes (vers le milieu gauche) de la fan industrielle avec le planeur active va vous bumper correctement

 - Ne pas deplacer le personnage dans la section de crystaux puis commencer une session de jeu:
   il y a deux trigger colliders au debut et a la fin de la section qui changent la perspective de la camera.
   Vous aurez une belle surprise lorsque vous traverserez le second et que le script forcera le joueur a ne pas traverser (puisque vous aurez manque le premier collider)
   En situation normale, puisque vous auriez traverse le premier collider, traverser le second forcerait le joueur a l'exterieur de la section.
   Manquer de traverser le premier collider inversera le comportement et resultera en un deplacement force a l'interieur a la place!

 - Pour traverser les boites qui bloquent la progression, elles doivent ete brulees par le laser qui doit ete reflecte par les panneux...
   ... ou vous pouvez juste utiliser l'item "Crystal Laser" directement dessus!

 - Lorsque le boss gele le personnage, il faut s'approcher d'une source de chaleur pour retablir les mouvements normaux